الله معنا .. تسمعنا وترانا
الله الله إنا.. نرجوك الغفران
أصلح نوايانا .. واغفر خطايانا
الله الله واجعل .. في الجنة مثوانا
الله، ربي.. أسعدنا مولانا
بدنيانا وأخرانا
الله يا مولانا .. الله الله يا الله مولانا
الله يا مولانا .. حالي ما يخفاك يا الواحد ربي
زدنا إيمانا .. وألهمنا الإحسان
الله الله ندعوك.. بلغنا منانا
ثبِّتنا وارْعَنا .. واسقنا القرآن
الله الله نرجوك.. أن تجيب دعانا
الله، ربي.. أسعدنا مولانا
بدنيانا وأخرانا
الله يا مولانا .. الله الله يا الله مولانا
الله يا مولانا .. حالي ما يخفاك يا الواحد ربي
الله الله الله.. الله يا مولانا
ربي صلِ على محمد نبينا
من حلّ في طيبةْ نورا وسكينةْ
الله يا مولانا .. الله الله يا الله مولانا
الله يا مولانا .. حالي ما يخفاك يا الواحد ربي
Arabic Translation By: Cournal.com